Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Pag-uwi ng Phoenix=
=Episode 20=
Traydor!
- Patayin siya!
- Nakikipagsabwatan sa kaaway!
- Masyadong mabuti para sa kanya ang kamatayan!
- Traydor!
- Taksil na ministro!
- Ang asong iyon ng isang Chancellor!
- Traydor!
Ako ang tunay na pinuno!
Paano ka nangahas na hindi lumuhod?
Patayin mo siya!
Patayin ang traydor!
Traydor!
Patayin mo siya!
Nagsisisi ako...
Galit ako...
Bakit hindi ko ginawa
Sasaksakan ka lang ba ng espada ko?
Pagkatapos ang trono
ay maaaring pag-aari ng pamilyang Huo.
Minsan mo nang sinabi,
"Ang pangangaso ng mga baboy-ramo ay nangangailangan ng
mga palasong may tatlong talim."
Nahigitan na ng estudyante ang maestro.
Natuto ako nang maayos.
Kahit mamatay ako,
ang kaluluwa ko'y magtatagal.
Kahit mapunta ako sa mundong ilalim,
Makikita ko,
Chen Yu,
kung paano mo sinira ang imperyong ito.
Ang huling larong ito,
talo ka sa akin.
Alam mo ba
ang pinakamagagandang bahagi
Iyan ba ang batang lobo na pinalaki mo
ngayon ay nangangagat
sa huling buto.
Anak ko,
ngayon ay sa lolo mo...
Hindi.
Ngayon ang araw
na tatanggap ng kapalaran ang traydor na si Huo Chengxuan.
Kamahalan, ang Chancellor...
Ama,
noong tinuturuan mo ako ng chess, sinabi mo sa akin
mabilis na magsakripisyo ng mga piraso
at walang awa.
Sumagi ba sa isip mo
na isang araw,
ang pinakamalaking piraso ng sakripisyo
magiging ikaw?
Anak ko,
tandaan ang araw na ito.
Ang pinakanakamamatay na galaw sa mundo
ay pamilya.
Lahat,
ang Dakilang Prinsesa ay nagawan ng mali.
Mabuti na lang at natuklasan ng Kanyang Kamahalan
ang katotohanan.
Ang traydor ay hinatulan na.
Bilang isang supling ng pamilyang Sheng,
sa pamamagitan ng utos ng imperyo,
Ipinapahayag ko ang mga paratang.
Ipahayag ang mga paratang.
Taksil Huo Chengxuan
hindi nagpakita ng paggalang sa langit,
at pinatay ang mga karaniwang tao sa ibaba.
Hawak ang mataas na posisyon,
dapat sana'y naglingkod siya
nang tapat sa kaniyang soberano.
Gayunpaman, siya ay nalunod sa pagnanasa,
at nakagawa ng mabibigat na krimen.
Sa ikatlong taon ng Jiahe,
hinimok ng personal na ambisyon,
gumawa siya ng ebidensya,
na humantong sa maling pagkamatay
ng Grand Princess.
Unang pagyuko!
Magsumamo para sa Dakilang Prinsesa!
Patayin mo siya!
Traydor!
Taksil na ministro!
Patayin mo siya!
Taksil Huo Chengxuan
- Patayin siya!
- nakipagsabwatan sa mga dayuhang kaaway,
nagiging sanhi ng mga tapat na sundalo
ng hukbong Sheng
mamatay nang hindi makatarungan sa hangganan.
Malamig ang kanilang mga buto, halos hindi na nakalibing!
Ipagdasal ang mga tapat na martir
ng pamilyang Sheng.
Pangalawang pagyuko!
Ipagdasal ang mga tapat na martir
ng pamilyang Sheng!
Tunay nga.
Masyado siyang masama para mamatay nang isang beses lang.
Ito ay
may mantsa ang pamantayan ng labanan
gamit ang dugo ng 30,000 sundalong Sheng!
Narito ang lihim na sulat na iyong isinulat,
hinihiling kay Haring Liang na magpadala ng mga sundalo
upang akitin ang hukbong Sheng sa isang patibong
at patayin silang lahat!
Ang mga krimen niya ay nangangailangan ng kamatayan!
Ngayon,
Nabubunyag sa lahat ang mga krimen ni Chancellor Huo .
Siya ay parurusahan
para mapasaya ang mga tao
at upang parangalan ang mga tapat na kaluluwa.
Tatlong pana!
Magsumamo para sa paghihirap ng bayan!
Dumating na ang Kanyang Kamahalan.
(Bilang pag-alaala sa Dakilang Prinsesa,
si Sheng Yunlin)
Lumuhod nang maayos!
Maligayang pagdating sa tableta ng Dakilang Prinsesa,
si Sheng Yunlin.
Gawin mo.
Walang mata ang langit!
Noon, si Chancellor Huo
nakipagsabwatan sa estado ng kaaway,
dahilan upang magbubo ng dugo ang libu-libong kalalakihang Sheng sa larangan ng digmaan
at mamatay nang walang pakundangan.
Tinawag niya akong isang traydor na kasabwat.
Pagkatapos ay ipinadala niya si Su Wei
upang pumatay sa aking Palasyo ng Weiyang.
Inutusan niya si Huo Wan na sunugin ang mga ebidensya.
Siya'y nagbalak laban sa akin nang lubusan,
pero naisip ba niya kahit kailan
na ngayon ay malalampasan siya
hanggang sa mamatay.
Ang mga lalaking Sheng ay pawang tapat at matatapang.
Pagkatapos ng napakaraming taon,
sa wakas ay nalinis na ang kanilang mga pangalan.
Hindi nasayang ang kanilang matibay na debosyon .
Panginoong Xie,
Hindi ba't kadalasan ikaw ang huwaran
ng pagiging mahinahon?
Bakit halatang-halata ang tuwa mo ngayon?
Nakipag-usap na ako kay Nanay.
Kapag naayos na ang lahat ng mga bagay-bagay,
Ihahanda ko ang lahat ng kinakailangang ritwal,
at humihiling sa iyo mula sa pamilyang Sheng.
Pagkatapos,
sa isang maayos at marangal na kasal,
Ihahatid kita sa bahay ko.
Hindi kita pagtataksilan.
Nagmamadaling magpakasal nang may pagkataranta?
Hindi ka ba nahihiya?
Gusto kong malaman ng lahat ng nasa ilalim ng langit
na ikaw ang aking asawa.
(Huo Wan)
Xie ang bloke ng yelo,
Bakit ang daming tangke sa bahay mo?
Wala si Huaiyong sa bahay.
Hindi ba ako nag-e-exist para sa'yo?
Binibini ko!
Sa wakas nakabalik ka na!
Ang tagal kong naghintay nang ganito kahirap.
Umaakyat ka sa mga pader araw-araw.
Maghahanda si Lady Xie ng masasarap na pagkain.
Nasaan ang pait?
Binibini, wala kang ideya.
Alam ng Diyos
kung saan nakuha ulit ni Xie Fei ang lahat ng mga tangkeng iyon
at inilagay ang mga ito sa tabi ng dingding.
Akala ko wala nang magiging
anumang mga tangke pagkatapos ko itong basagin noong nakaraan.
Tumakas ka!
Hindi ka pinigilan, ang magnanakaw na nag-iiskala ng pader.
Hindi ko talaga alam
Ano ba ang maganda sa bloke ng yelo ni Xie?
Ipinanganak siyang isang masipag na manggagawa.
Ang aking ginang,
-bakit hindi ka sumama sa akin?
-ako...
Narinig ko
isang bagong grupo ng opera ang dumating
sa katimugang lungsod,
sa pamamagitan ng perya sa templo.
Tara, magsaya tayo nang sama-sama.
Mayroon ka na ngayon
naging pamilyar na ako sa kabisera.
Ang aking ginang,
tumingala sa langit.
Ayaw mo bang makita
Ano kaya ang magiging kahihinatnan ng lupang ito na iyong ipinaglaban
?
Ang maibibigay sa iyo ni Xie Fei,
Kaya ko rin naman ibigay sa'yo.
Ang hindi niya kayang ibigay sa iyo,
Kaya ko rin.
Handa ka ba
na nakakulong sa loob ng maliit na grid na ito,
sa loob ng lungsod ng imperyo,
bilang isang babaeng itinadhana?
Hindi ako payag.
Ngunit si Li Jingche,
sa buhay na ito,
Si Xie Fei lang ang pakakasalan ko.
Binibining Sheng,
utos ito ng palasyo na ipinapatawag ka.
(Para kay Sheng Yunlin Lamang)
♪Bumababa ang hangin, bumabagsak ang niyebe♪
♪Para lagyan ng pula ang walang katapusang pagsisisi♪
♪Walang pagsisisi sa mga ginawa.
Hayaan mong magbukas ang laro♪
♪Magkaugnay ang lungkot at saya♪
♪Ngunit hindi natin matatakasan ang karma♪
♪Ipagluksa ang panandaliang buhay na ito♪
♪Napakahirap intindihin♪
♪Napaka-hindi malinaw♪
♪Pamamaalam na may hinanakit♪
♪Pag-alala sa isa't isa♪
♪Hindi kayang patayin ang pag-ibig♪
♪Ayaw tumanggap♪
♪Muling pagsusulat ng kwento♪
♪At nagdarasal♪
♪Isang matagal nang inaasam♪
♪Nalilito♪
♪Biglang bumalik na naman ang mga panahong iyon♪
♪Gusto ko sanang balikan ang mga lumang panaginip ko♪
♪Isulat muli ang mga punit na pahina♪